# lasanha de frango :baby_chick:



### ingredientes



- 1 peito de frango


- 500 g de queijo muçarela fatiado
- 400 g de presunto fatiado
- 1 pacote médio de massa para lasanha (direto ao forno, sem cozimento prévio)
- 1 pote de requeijão cremoso
- 2 [caldos de galinha](https://blog.tudogostoso.com.br/dicas-de-cozinha/caldos-caseiros/) (ou tempero completo sabor galinha)
- 2 copos de leite
- 1 caixa de [creme de leite](https://blog.tudogostoso.com.br/dicas-de-cozinha/creme-de-leite-fresco-caseiro-de-caixinha-e-mais/)
- 2 colheres de farinha
- 3 colheres de manteiga

## MODO DE PREPARO

1. **Molho**
2. Em uma panela, faça um creme homogêneo com as 2 colheres de farinha e 2 colheres de manteiga (reserve 1 colher de manteiga).
3. Acrescente o leite, 1 caldo de galinha e mexa constantemente.
4. Retire do fogo e acrescente o creme de leite, reserve.
5. **Frango**
6. Cozinhe o peito de frango em água (sem óleo), após cozido,[ desfie-o.](https://blog.tudogostoso.com.br/dicas-de-cozinha/como-desfiar-frango-na-panela-de-pressao/)
7. Pique a cebola em pedaços pequenos, coloque em uma panela e doure com a manteiga.